Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Applications can register their own actions with ``manage.py``. For example, you might want to add a ``manage.py`` action for a Django app that you're distributing. In this document, we will be building a custom ``closepoll`` command for the ``polls`` application from the :doc:`tutorial</intro/tutorial01>`.
ja: ``manage.py`` を用いることで独自のアクションを登録する事ができます。例として、あなたが配布している Django アプリケーションに ``manage.py`` アクションを追加したくなったとします。このドキュメントでは、:doc:`このチュートリアル</intro/tutorial01>` で作成した ``polls`` アプリケーションに独自の ``closepoll`` コマンドを追加します。
ko: 신청서는 자체 조치를 ``manage.py"에 등록할 수 있다. 예를 들어 "manage.py"액션을 Django 앱을 사용하면서 추가하고 싶을수도 있을것이다. "이 문서에서는 "조사" 신청에 대한 사용자 정의 ``closepoll`` 명령어를 :doc:'tutorial1에서 만들 것이다.
zh_hans: 应用能通过 ``manage.py`` 注册自定义活动。例如，你想为你发布的一个 Django 应用添加 ``manage.py`` 行为。我们将为 :doc:`教程 </intro/tutorial01>` 中的 ``polls`` 应用构建自定义 ``closepoll`` 命令。

source: To do this, add a ``management/commands`` directory to the application. Django will register a ``manage.py`` command for each Python module in that directory whose name doesn't begin with an underscore. For example:
ja: 独自のコマンドを追加するためには、 ``management/commands`` ディレクトリをアプリケーションに追加してください。Djangoは、そのディレクトリ内のアンダーバーで始まらないPythonモジュールすべてを ``manage.py`` コマンドに登録します。例えば:

source: In this example, the ``closepoll`` command will be made available to any project that includes the ``polls`` application in :setting:`INSTALLED_APPS`.
ja: この例では、``closepoll`` コマンドは ``polls`` アプリケーションを :setting:`INSTALLED_APPS` に含むプロジェクト全てで利用できるようになります。
ko: 이 예에서 ``closepoll" 명령어는 "polls" 적용을 포함하는 모든 프로젝트에서 사용할 수 있게 된다 :setting:`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 在本例中，``closepoll`` 命令将对 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置的所有包含 ``polls`` 应用的项目可用。

source: The ``_private.py`` module will not be available as a management command.
ja: ``_private.py`` モジュールは管理コマンドとして利用できません。
ko: ``_private.py" 모듈은 관리 명령으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: ``_private.py`` 模型不会以管理命令的形式提供。

source: The ``closepoll.py`` module has only one requirement -- it must define a class ``Command`` that extends :class:`BaseCommand` or one of its :ref:`subclasses<ref-basecommand-subclasses>`.
ja: ``closepoll.py`` モジュールには一つだけ満たすべき要件があります。それは、 :class:`BaseCommand` クラスもしくはその :ref:`サブクラス<ref-basecommand-subclasses>` の一つを継承した ``Command`` クラスを定義することです。
ko: ``closepoll.py" 모듈은 다음과 같이 확장되는 "Command" 등급을 정의해야 하는 하나의 요건만 가지고 있다.Base Command 또는 그 중 하나인 ref:'subclasses.
zh_hans: ``closepoll.py`` 模块只有一个要求——必须定义 ``Command`` 类，继承自 :class:`BaseCommand` 或其子类。

source: Standalone scripts
ja: スタンドアロンのスクリプト
ko: 독립 실행형 스크립트
zh_hans: 独立的脚本

source: Custom management commands are especially useful for running standalone scripts or for scripts that are periodically executed from the UNIX crontab or from Windows scheduled tasks control panel.
ja: カスタム管理コマンドはスタンドアロンのスクリプト、 UNIX の crontab や Windows のタスクスケジューラ管理パネルから定期的に実行されるスクリプトを処理する場合に特に有用です。
ko: 사용자 지정 관리 명령은 특히 독립 실행형 스크립트를 실행하거나 UNIX crontab 또는 윈도우즈 스케줄링된 태스크 제어판에서 정기적으로 실행되는 스크립트에 유용합니다.
zh_hans: 自定义管理命令在运行独立脚本命令方面十分有用，也可用于 UNIX 的周期性 crontab 任务，或是 Windows 的定时任务。

source: To implement the command, edit ``polls/management/commands/closepoll.py`` to look like this::
ja: コマンドを実装するには、``polls/management/commands/closepoll.py`` を以下のように編集してください::
ko: 명령을 구현하려면 ``polls/management/commands/closepoll.py`` 를 편집하십시오
zh_hans: 为实现此命令，像这样编辑 ``polls/management/commands/closepoll.py``::

source: When you are using management commands and wish to provide console output, you should write to ``self.stdout`` and ``self.stderr``, instead of printing to ``stdout`` and ``stderr`` directly. By using these proxies, it becomes much easier to test your custom command. Note also that you don't need to end messages with a newline character, it will be added automatically, unless you specify the ``ending`` parameter::
ja: 管理コマンドを使用してコンソール出力を提供したい場合は、直接 ``stdout`` と ``stderr`` に出力するのではなく、``self.stdout`` と ``self.stderr`` に書き込むべきです。これらのプロキシを使用することで、カスタムコマンドのテストがはるかに簡単になります。また、メッセージの終わりに改行文字を追加する必要はないことにも注意してください。``ending`` パラメータを指定しない限り、改行文字は自動的に追加されます:
ko: 관리 명령을 사용하고 콘솔 출력을 제공하려면 "stdout"과 "stderr"로 직접 인쇄하지 말고 "self.stdout"과 "self.stderr"로 써야 합니다. 이러한 프록시를 사용하면 사용자 지정 명령을 훨씬 쉽게 테스트할 수 있습니다. 또한 다음과 같은 "ending" 매개 변수를 지정하지 않으면 메시지를 새 줄 문자로 끝낼 필요가 없습니다.
zh_hans: 当你使用管理命令时，期望在终端输出内容，你需要 write 至 ``self.stdout`` 和 ``self.stderr``，而不是直接 print 至 ``stdout`` 和 ``stderr``。利用这些代理，测试定义命令会更方便。也请注意下，你不需要为消息添加一个新行字符，它会自动添加，除非你指定了 ``ending`` 参数::

source: The new custom command can be called using ``python manage.py closepoll <poll_ids>``.
ja: 新たに作成したカスタムコマンドは ``python manage.py closepoll <poll_ids>`` と実行する事で利用できます。
ko: 새로운 커스텀 커맨드는 ``python manage.py closepoll 1``.를 사용하여 부를 수 있다
zh_hans: 这个新的自定义命令能用 ``python manage.py closepoll <poll_id>`` 调用。

source: The ``handle()`` method takes one or more ``poll_ids`` and sets ``poll.opened`` to ``False`` for each one. If the user referenced any nonexistent polls, a :exc:`CommandError` is raised. The ``poll.opened`` attribute does not exist in the :doc:`tutorial</intro/tutorial02>` and was added to ``polls.models.Question`` for this example.
ja: ``handle()`` メソッドは一つ以上の ``poll_ids`` を受け取り、それぞれに対応した ``poll.opened`` を ``False`` にセットします。もしコマンドの利用者が存在しない poll を指定した場合、:exc:`CommandError` 例外が発生します。``poll.opened`` 属性は元の :doc:`チュートリアル</intro/tutorial02>` には存在しないので、この例では ``polls.models.Question`` モデルに追加しました。
ko: ``handle()" 방식은 하나 이상의 ``poll_ids"를 가져다가 ``poll. opened"를 각각 "False"로 설정한다. 사용자가 존재하지 않는 폴링을 참조한 경우:exc:Command Error가 발생합니다. "poll.opened" 속성은 :doc:"tutorial"에 존재하지 않으며 이 예시에서는 "polls.models.example'에 추가되었다

source: Accepting optional arguments
ja: 省略可能な引数を受け入れる
ko: 선택적 인수 수락
zh_hans: 接受可选参数

source: The same ``closepoll`` could be easily modified to delete a given poll instead of closing it by accepting additional command line options. These custom options can be added in the :meth:`~BaseCommand.add_arguments` method like this::
ja: 上記の ``closepoll`` は、追加のコマンドラインオプションを受け入れることで、投票を閉じる代わりに削除するように簡単に変更できます。これらのカスタムオプションは、次のように :meth:`~BaseCommand.add_arguments` メソッドで追加できます:
ko: 동일한 ``closepoll"를 쉽게 수정해 추가 명령줄 옵션을 수용함으로써 해당 여론조사를 마감하는 대신 삭제할 수 있다. 이러한 사용자 지정 옵션은 다음과 같은 :meth:'~BaseCommand.add_arguments 메서드에 추가할 수 있습니다.
zh_hans: ``closepoll`` 通过简单地添加几个命令选项，就能删除指定 poll，替代之前的关闭行为。这些自定义选项能被加入至 :meth:`~BaseCommand.add_arguments` 方法，就像这样::

source: The option (``delete`` in our example) is available in the options dict parameter of the handle method. See the :py:mod:`argparse` Python documentation for more about ``add_argument`` usage.
ja: オプション(例では ``delete``)は handle メソッドで辞書型変数の引数として利用可能です。``add_argument`` の利用についてより詳細な情報を得るには Python 公式ドキュメントの :py:mod:`argparse` を参照してください。
ko: 핸들 방법의 dict 매개변수의 옵션('delete')을 사용할 수 있습니다. "add_argument" 사용에 대한 자세한 내용은 :py:mod:'argparse' Python 문서를 참조하십시오.
zh_hans: 选项（本例中 ``delete``）是由 handle 方法的 options 字典参数传入的。参见 Python 文档查询 :py:mod:`argparse`，获取更多 ``add_argument`` 的用法。

source: In addition to being able to add custom command line options, all :doc:`management commands</ref/django-admin>` can accept some default options such as :option:`--verbosity` and :option:`--traceback`.
ja: 独自のコマンドラインオプションを追加できるのに加え、:doc:`管理コマンド </ref/django-admin>` に定義された :option:`--verbosity` や :option:`--traceback` といったオプションも標準で利用できます。
ko: 사용자 지정 명령줄 옵션을 추가할 수 있을 뿐만 아니라 모든 :doc:'관리 명령'은 :option:'--verbity' 및 :option:'--traceback'과 같은 기본 옵션을 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 为了能添加自定义命令选项，所以的 :doc:`管理命令 </ref/django-admin>` 都能接受一些默认选项，例如 :option:`--verbosity` 和 :option:`--traceback`。

source: Management commands and locales
ja: 管理コマンドとロケール
ko: 관리 명령 및 로케일
zh_hans: 管理命令和地点(locales)

source: By default, management commands are executed with the current active locale.
ja: デフォルトでは、管理コマンドは現在アクティブなロケールで実行されます。
ko: 기본적으로 관리 명령은 현재 활성 로케일로 실행됩니다.
zh_hans: 默认情况下，管理命令以当前激活地点执行。

source: If, for some reason, your custom management command must run without an active locale (for example, to prevent translated content from being inserted into the database), deactivate translations using the ``@no_translations`` decorator on your :meth:`~BaseCommand.handle` method::
ja: 何らかの理由でカスタム管理コマンドをアクティブなロケールなしで実行する必要がある (たとえば、翻訳されたコンテンツがデータベースに挿入されないようにしたい) 場合は、 :meth:`~BaseCommand.handle` メソッドで ``@no_translations`` デコレータを使用して翻訳を無効にします。
ko: 어떤 이유로 사용자 지정 관리 명령이 활성 로케일 없이 실행되어야 하는 경우(예: 변환된 콘텐츠가 데이터베이스에 삽입되지 않도록 하려면, 다음 방법:meth:'~BaseCommand.handle'에서 "@no_translations' decorator"를 사용하여 변환을 비활성화하십시오.
zh_hans: 如果出于某些原因，自定义管理命令必须不以某个地点执行（比如，为了避免将已翻译的内容存入数据库），可在 :meth:`~BaseCommand.handle` 方法中利用 ``@no_translations`` 装饰器禁用翻译行为::

source: Since translation deactivation requires access to configured settings, the decorator can't be used for commands that work without configured settings.
ja: 翻訳の非アクティブ化には構成設定へのアクセスが必要なので、構成設定なしで機能するコマンドにデコレータを使用することはできません。
ko: 변환 비활성화에는 구성된 설정에 대한 액세스 권한이 필요하므로 구성된 설정 없이 작동하는 명령에는 장식자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于禁用翻译需要使用配置文件，故装饰器不能用于那些不加载配置文件的命令。

source: Testing
ja: テスト
ko: 테스트중
zh_hans: 测试

source: Information on how to test custom management commands can be found in the :ref:`testing docs <topics-testing-management-commands>`.
ja: カスタム管理コマンドのテストに関する情報は :ref:`テストに関するページ <topics-testing-management-commands>` で得ることができます。
ko: 사용자 지정 관리 명령의 테스트 방법에 대한 정보는 :ref:'testing documents'에서 확인할 수 있습니다.
zh_hans: 关于如何测试自定义管理命令的内容可在 :ref:`测试文档 <topics-testing-management-commands>` 中找到。

source: Overriding commands
ja: コマンドのオーバーライド
ko: 명령 재정의
zh_hans: 覆盖命令

source: Django registers the built-in commands and then searches for commands in :setting:`INSTALLED_APPS` in reverse. During the search, if a command name duplicates an already registered command, the newly discovered command overrides the first.
ja: Djangoは、ビルトインコマンドを読み込んだ後に :setting:`INSTALLED_APPS` を逆順に検索してコマンドを登録します。この検索の際に、すでに登録済みのコマンド名と重複したコマンド名が見つかった場合、新しく見つかったコマンドで最初に見つけたコマンドをオーバーライドします。
ko: Django는 내장 명령을 등록한 다음 :seting:'에서 명령어를 검색한다.`INSTALLED_APPs는 역방향입니다. 검색 중에 명령 이름이 이미 등록된 명령을 중복하면 새로 검색된 명령이 첫 번째 명령을 재정의합니다.
zh_hans: Django 先注册内置命令，然后按相反的顺序在 :setting:`INSTALLED_APPS` 查找命令。在查找时，如果一个命令和已注册的命令重名，这个新发现的命令会覆盖第一个命令。

source: In other words, to override a command, the new command must have the same name and its app must be before the overridden command's app in :setting:`INSTALLED_APPS`.
ja: 別の言い方をすると、コマンドをオーバーライドするためには、新しいコマンドは、オーバーライドするコマンドと同じ名前でなければなりません。そして、そのアプリは、:setting:`INSTALLED_APPS` で、オーバーライドするコマンドのアプリよりも前にある必要があります。
ko: 즉, 명령을 재정의하려면 새 명령의 이름이 동일해야 하며 해당 앱은 재정의된 명령의 앱 앞에 있어야 합니다. setting:'`INSTALLED_APPS`.
zh_hans: 换句话说，为了覆盖一个命令，新命令必须有同样的名字并且它的 app 在 :setting:`INSTALLED_APPS` 中必须排在被覆盖命令 app 的前面。

source: Management commands from third-party apps that have been unintentionally overridden can be made available under a new name by creating a new command in one of your project's apps (ordered before the third-party app in :setting:`INSTALLED_APPS`) which imports the ``Command`` of the overridden command.
ja: 意図せずオーバーライドされたサードパーティアプリからの管理コマンドは、オーバーライドされたコマンドの ``Command`` をインポートするプロジェクトのアプリ（:setting:`INSTALLED_APPS` でサードパーティアプリの前に注文） の1つで新しいコマンドを作成することにより、新しい名前で使用可能にできます。
ko: 의도하지 않게 재정의된 타사 앱의 관리 명령은 오버라이드 커맨드의 "Command" 를 들여오는 프로젝트의 앱(:setting:`INSTALLED_APPS`으로 서드파티 앱 앞에 주문된 ) 중 하나에 새 명령을 만들어 새 이름으로 사용할 수 있습니다
zh_hans: 第三方应用提供的管理命令若被不小心重写，能通过在你项目中的某个应用（在 :setting:`INSTALLED_APPS` 配置在第三方应用之前）创建新命令的方式为其取个别名，另其能被调用。这个应用需要导入被重写的 ``Command``。

source: Command objects
ja: Command オブジェクト
ko: 커맨드 개체
zh_hans: 命令对象

source: The base class from which all management commands ultimately derive.
ja: 全ての管理コマンドの派生元となる基底クラス。
ko: 모든 관리 명령이 궁극적으로 파생되는 기본 클래스입니다.
zh_hans: 所有管理命令最终派生的基类。

source: Use this class if you want access to all of the mechanisms which parse the command-line arguments and work out what code to call in response; if you don't need to change any of that behavior, consider using one of its :ref:`subclasses<ref-basecommand-subclasses>`.
ja: コマンドライン引数を解析し、それに対してどのコードを呼び出すかを決定するすべてのメカニズムにアクセスしたい場合は、このクラスを使用してください。そのような動作を変更する必要がない場合は、 :ref:`サブクラス <ref-basecommand-subclasses>` のいずれかを使用することを検討してください。
ko: 명령줄 인수를 구문 분석하고 응답으로 호출할 코드를 알아내는 모든 메커니즘에 액세스하려면 이 클래스를 사용합니다. 이러한 동작을 변경할 필요가 없으면 ref:'subclasses' 중 하나를 사용하십시오.
zh_hans: 如果你想处理解析命令行参数，决定调用什么代码的过程，使用这个类。如果你不需要改变任何行为，考虑直接使用它的某个 :ref:`子类 <ref-basecommand-subclasses>`。

source: Subclassing the :class:`BaseCommand` class requires that you implement the :meth:`~BaseCommand.handle` method.
ja: :class:`BaseCommand` クラスのサブクラス化には :meth:`~BaseCommand.handle` メソッドの実装が必要です。
ko: :클래스 하위 분류:'BaseCommand' 클래스는 :meth:'~BaseCommand.handle' 메소드를 구현해야 합니다.
zh_hans: 继承 :class:`BaseCommand` 要求你重写 :meth:`~BaseCommand.handle` 方法。

source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성
zh_hans: 属性

source: All attributes can be set in your derived class and can be used in :class:`BaseCommand`’s :ref:`subclasses<ref-basecommand-subclasses>`.
ja: 全ての属性は派生クラスでセットでき、:class:`BaseCommand` クラスの :ref:`サブクラス<ref-basecommand-subclasses>` で利用可能です。
ko: 모든 속성은 파생 클래스에서 설정할 수 있으며:class:`BaseCommand`’s :ref:`subclasses1에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 能被你派生的子类设置的，且能被 :class:`BaseCommand` 的 :ref:`子类 <ref-basecommand-subclasses>` 使用的属性。

source: A short description of the command, which will be printed in the help message when the user runs the command ``python manage.py help <command>``.
ja: コマンドに関する短い説明。ユーザーが ``python manage.py help <command>`` を実行することでヘルプメッセージとして表示されます。
ko: 사용자가 ``python manage" 명령을 실행할 때 도움말 메시지에 표시되는 명령어에 대한 간단한 설명입니다 ``python manage.py help 1``.
zh_hans: 命令简介，当用户运行命令 ``python manage.py help <command>`` 时包含在打印的帮助信息内。

source: If your command defines mandatory positional arguments, you can customize the message error returned in the case of missing arguments. The default is output by :py:mod:`argparse` ("too few arguments").
ja: コマンドが必須の位置引数を定義している場合、引数が足りない場合に返されるエラーメッセージをカスタマイズできます。デフォルトは :py:mod:`argparse` によって出力されます ("too few arguments")。
ko: 명령에서 필수 위치 인수를 정의하는 경우 인수가 누락된 경우 반환되는 메시지 오류를 사용자 정의할 수 있습니다. 기본값은 :py:mod:'argparse'("너무 적은 인수") 출력입니다.
zh_hans: 如果你的命令定义了必须的位置参数，你可以在缺失参数时返回自定义错误消息。默认输出由 :py:mod:`argparse` 打印("too few arguments")。

source: A boolean indicating whether the command outputs SQL statements; if ``True``, the output will automatically be wrapped with ``BEGIN;`` and ``COMMIT;``. Default value is ``False``.
ja: コマンドが SQL 文を出力するかどうかを決めるブール値。``True`` の場合、出力文が自動的に ``BEGIN;`` と ``COMMIT;`` で囲まれます。デフォルトの値は ``False`` です。
ko: 명령어가 SQL 문을 출력하는지 여부를 나타내는 부울로, "True"일 경우 출력은 자동으로 "BEGIN"과 "COMIT"로 포장된다. 기본값은 "False"입니다.
zh_hans: 一个布尔值，决定命令是否暑输出 SQL 语句；若为 ``True``，输出内容会自动以 ``BEGIN;`` 和 ``COMMIT;`` 包裹。默认值为 ``False``。

source: A boolean; if ``True``, the command prints a warning if the set of migrations on disk don't match the migrations in the database. A warning doesn't prevent the command from executing. Default value is ``False``.
ja: Boolean。``True`` の場合、ディスク上に存在する一連のマイグレーション定義がデータベース上に保存されたマイグレーション定義とマッチしない場合に警告を出力します。この警告はコマンドの実行を停止させる物ではありません。デフォルトの値は ``False`` です。
ko: 불. "True"인 경우 명령은 디스크의 마이그레이션 집합이 데이터베이스의 마이그레이션과 일치하지 않을 경우 경고를 인쇄합니다. 경고는 명령 실행을 차단하지 않습니다. 기본값은 "False"입니다.
zh_hans: 一个布尔值；若为 ``True``，命令会在硬盘上存储的 migrations 与 数据库中的不一致时打印警告。警告不会阻止命令执行。默认值为 ``False``。

source: A list or tuple of tags, e.g. ``[Tags.staticfiles, Tags.models]``. System checks :ref:`registered in the chosen tags <registering-labeling-checks>` will be checked for errors prior to executing the command. The value ``'__all__'`` can be used to specify that all system checks should be performed. Default value is ``'__all__'``.
ja: 例えば ``[Tags.staticfiles, Tags.models]`` のようなタグのリストやタプル。 :ref:`指定したタグに登録された <registering-labeling-checks>` システムチェックは、コマンドを実行する前にエラーがないかチェックされます。 ``'__all__'`` を使用することで、すべてのシステムチェックを実行するように指定することができます。デフォルトでは ``'__all__'`` に設定されています。

source: An instance attribute that helps create colored output when writing to ``stdout`` or ``stderr``. For example::
ja: ``stdout`` や ``stderr`` を記述した際にカラー出力を補助するインスタンス変数です。以下の利用例を参照ください::
ko: "stdout" 또는 "stderr"에 쓸 때 컬러 출력을 생성하는 데 도움이 되는 인스턴스 속성이다. 예를 들어:
zh_hans: 一个实例属性，用于向 ``stdout`` 或 ``stderr`` 输出彩色内容。例如::

source: See :ref:`syntax-coloring` to learn how to modify the color palette and to see the available styles (use uppercased versions of the "roles" described in that section).
ja: カラーパレットの調整と利用可能なスタイルについては :ref:`syntax-coloring` を参照してください (このセクションに記述されている "roles" のアルファベットを大文字にすると利用できます)。
ko: 색상표를 수정하는 방법과 사용 가능한 스타일을 보려면 :ref:`syntax-coloring` 을 참조하십시오(이 절에서 설명하는 "roles"의 대문자 버전 사용).
zh_hans: 参考 :ref:`syntax-coloring` 了解如何修改调色板与现成的样式（使用本节介绍的大写字母版本的 "roles"）。

source: If you pass the :option:`--no-color` option when running your command, all ``self.style()`` calls will return the original string uncolored.
ja: :option:`--no-color` オプションを渡してコマンドを実行した場合、全ての ``self.style()`` 呼び出しはオリジナルのカラー分けされていない出力を行います。
ko: 명령을 실행할 때 "-no-color" 옵션을 통과하면 모든 ``self.style()" 호출이 원래 문자열을 무색하게 반환됩니다.
zh_hans: 如果运行命令时传递了 :option:`--no-color` 选项，所有的 ``self.style()`` 调用会返回未染色的原始字符串。

source: The default command options to suppress in the help output. This should be a set of option names (e.g. ``'--verbosity'``). The default values for the suppressed options are still passed.
ja: ヘルプ出力で抑制するデフォルトのコマンドオプション。これは、オプション名のセットでなければなりません（例：'--verbosity'）。抑制されたオプションのデフォルト値はそのまま渡されます。

source: Methods
ja: メソッド
ko: 메소드
zh_hans: 方法

source: :class:`BaseCommand` has a few methods that can be overridden but only the :meth:`~BaseCommand.handle` method must be implemented.
ja: :class:`BaseCommand` には、いくつかのオーバーライド可能なメソッドが含まれています。しかし、:meth:`~BaseCommand.handle` メソッドだけは、実装する必要があります。
ko: :class:'BaseCommand'에는 무시할 수 있는 몇 가지 방법이 있지만 :meth:'~BaseCommand.handle' 방법만 구현하면 됩니다.
zh_hans: :class:`BaseCommand` 有很多方法可供重写，不过仅有 :meth:`~BaseCommand.handle` 是必须实现的。

source: Implementing a constructor in a subclass
ja: サブクラス内でのコンストラクタの実装
ko: 하위 클래스에 생성자 구현
zh_hans: 子类中实现构造器

source: If you implement ``__init__`` in your subclass of :class:`BaseCommand`, you must call :class:`BaseCommand`’s ``__init__``::
ja: :class:`BaseCommand` を継承したサブクラス内で ``__init__`` を実装する場合、:class:`BaseCommand` の ``__init__`` を呼び出す必要があります:
ko: __init__"을(를) :class:'BaseCommand'의 하위 클래스에서 구현할 경우 :classBaseCommand의 ``__init__":를 호출해야 합니다.
zh_hans: 若 :class:`BaseCommand` 的子类实现了 ``__init__`` 方法，那么就必须调用 :class:`BaseCommand` 的 ``__init__``::

source: Returns a ``CommandParser`` instance, which is an :class:`~argparse.ArgumentParser` subclass with a few customizations for Django.
ja: ``CommandParser`` インスタンスを返します。これは :class:`~argparse.ArgumentParser` サブクラスで、Django用にいくつかカスタマイズされています。
ko: "CommandParser" 인스턴스를 반환하는데, 이 인스턴스는 Django에 대한 사용자 지정이 몇 가지 있는:class::class:`~argparse.ArgumentParser` 서브클래스이다
zh_hans: 返回一个 ``CommandParser`` 实例，它是 :class:`~argparse.ArgumentParser` 的子类，包含一些针对 Django 的个性化设计。

source: You can customize the instance by overriding this method and calling ``super()`` with ``kwargs`` of :class:`~argparse.ArgumentParser` parameters.
ja: このメソッドをオーバーライドし、 :class:`~argparse.ArgumentParser` パラメータの ``kwargs`` を使って ``super()`` を呼び出すことでインスタンスをカスタマイズできます。
ko: "kwargs" 의 :class:`~argparse.ArgumentParser` 매개변수는 "super()" 를 호출하고 매소드를 오버라이드하면서 인스턴스를 커스터마이즈할 수 있다.
zh_hans: 你可以自定义这个实例，通过重写此方法，并为 ``super()`` 方法传入值为 :class:`~argparse.ArgumentParser` 的 ``kwargs`` 参数。

source: Entry point to add parser arguments to handle command line arguments passed to the command. Custom commands should override this method to add both positional and optional arguments accepted by the command. Calling ``super()`` is not needed when directly subclassing ``BaseCommand``.
ja: コマンドに渡されたコマンドライン引数を操作するパーサーを追加するためのエントリポイントです。カスタム管理コマンドが受け取る位置引数およびオプション引数を追加するためにはこのメソッドをオーバーライドする必要があります。直接 ``BaseCommand`` を継承している場合は ``super()`` の呼び出しは必要ありません。
ko: 명령에 전달된 명령줄 인수를 처리할 구문 분석기 인수를 추가하는 진입점입니다. 사용자 지정 명령은 이 메서드를 재정의하여 명령에서 수락한 위치 및 선택적 인수를 모두 추가해야 합니다. "BaseCommand"를 직접 하위 분류할 때는 "super()"라고 부를 필요가 없다.
zh_hans: 添加命令行转换参数的入口，用于处理传给命令行的参数。自定义命令需要重写此方法，并同时添加命令接受的位置参数和可选参数。直接使用 ``BaseCommand`` 的子类时无需调用 ``super()``。

source: Returns the Django version, which should be correct for all built-in Django commands. User-supplied commands can override this method to return their own version.
ja: Djangoのバージョンを返します。これはすべての組み込みDjangoコマンドに対して正しいはずです。 ユーザー指定のコマンドは、このメソッドをオーバーライドして独自のバージョンを返すことができます。
ko: 내장된 모든 Django 명령에 대해 정확해야 하는 Django 버전을 반환합니다. 사용자 제공 명령은 해당 버전을 반환하기 위해 이 방법을 재정의할 수 있습니다.
zh_hans: 返回 Django 版本，内置 Django 命令必须正确返回。用户实现的命令可以重写此方法返回自己的版本。

source: Tries to execute this command, performing system checks if needed (as controlled by the :attr:`requires_system_checks` attribute). If the command raises a :exc:`CommandError`, it's intercepted and printed to ``stderr``.
ja: コマンドを実行し、必要とされた場合(:attr:`requires_system_checks` 属性によって設定可能)システムチェックを行います。コマンドが :exc:`CommandError` 例外を発生させた場合は、実行を中断して ``stderr`` に出力します。

source: Calling a management command in your code
ja: コード中での管理コマンドの呼び出し
ko: 코드에서 관리 명령 호출
zh_hans: 在你的代码中调用管理命令

source: ``execute()`` should not be called directly from your code to execute a command. Use :func:`~django.core.management.call_command` instead.
ja: カスタム管理コマンドを実行するためにコード中から ``execute()`` を直接呼び出す事は避けてください。代わりに :func:`~django.core.management.call_command` を利用してください。
ko: 명령을 실행하기 위해 코드에서 직접 "execute"를 불러서는 안 된다. 대신 func:'~django.core.management.call_command'를 사용합니다.
zh_hans: 执行命令时，不要从代码直接调用 ``execute()`` 方法。而是使用 :func:`~django.core.management.call_command`。

source: The actual logic of the command. Subclasses must implement this method.
ja: コマンドにおける実際の処理内容。サブクラスはこのメソッドを実装しなければなりません。
ko: 명령의 실제 논리입니다. 하위 클래스는 이 방법을 구현해야 합니다.
zh_hans: 命令的实际逻辑处理。子类必须实现此方法。

source: It may return a string which will be printed to ``stdout`` (wrapped by ``BEGIN;`` and ``COMMIT;`` if :attr:`output_transaction` is ``True``).
ja: ``stdout`` に出力される文字列を返すことができます (:attr:`output_transaction` が ``True`` の場合、文字列は ``BEGIN;`` と ``COMMIT;`` で挟まれて出力されます)。
ko: 그것은 "stdout"으로 인쇄될 문자열을 반환할 수도 있다. ('BEGIN'과 ''COMIT''로 포장된 문자열:attr:'output_transaction'이 "true"일 경우)
zh_hans: 此方法可能会返回一个字符串，输出至 ``stdout`` （若 :attr:`output_transaction` 为 ``True``，则由 ``BEGIN;`` 和 ``COMMIT`` 包裹）。

source: Uses the system check framework to inspect the entire Django project for potential problems. Serious problems are raised as a :exc:`CommandError`; warnings are output to ``stderr``; minor notifications are output to ``stdout``.
ja: 潜在的な問題のために Django プロジェクト全体を検証するシステムチェックフレームワークを利用します。致命的な問題は :exc:`CommandError` 例外を発生し、警告は ``stderr`` への出力、重要でない通知は ``stdout`` への出力となります。

source: If ``app_configs`` and ``tags`` are both ``None``, all system checks are performed except deployment and database related checks. ``tags`` can be a list of check tags, like ``compatibility`` or ``models``.
ja: ``app_configs`` および ``tags`` が共に ``None`` であった場合、デプロイメントとデータベース関連のチェック以外の全てのシステムチェックが実行されます。``tags`` はチェックタグ、例えば ``compatibility`` あるいは ``models`` 等、のリストとなります。

source: You can pass ``include_deployment_checks=True`` to also perform deployment checks, and list of database aliases in the ``databases`` to run database related checks against them.
ja: また、``include_deployment_checks=True`` を渡すとデプロイメントのチェックを行い、``databases`` にデータベースエイリアスのリストを渡すとデータベース関連のチェックを行います。

source: ``BaseCommand`` subclasses
ja: ``BaseCommand`` のサブクラス
ko: ``BaseCommand`` 하위 클래스
zh_hans: ``BaseCommand`` 的子类

source: A management command which takes one or more installed application labels as arguments, and does something with each of them.
ja: 一つ以上のインストールされたアプリケーションラベルを引数として受け取り、それぞれに対して何らかの処理を行う管理コマンド。
ko: 하나 이상의 설치된 응용 프로그램 레이블을 인수로 사용하고 각 레이블로 작업을 수행하는 관리 명령입니다.
zh_hans: 管理命令接受一个或多个应用标签参数，并对每项应用做某些事。

source: Rather than implementing :meth:`~BaseCommand.handle`, subclasses must implement :meth:`~AppCommand.handle_app_config`, which will be called once for each application.
ja: :meth:`~BaseCommand.handle` を実装する代わりに、サブクラスでは、アプリケーション毎に一度ずつだけ呼び出される :meth:`~AppCommand.handle_app_config` を実装する必要があります。
ko: 서브클래스는 :meth:'~BaseCommand.handle'을 구현하기 보다는 :meth:'~AppCommand.handle_app_config'를 구현해야 하며, 각 애플리케이션마다 한 번씩 호출된다.
zh_hans: 子类必须实现 :meth:`~AppCommand.handle_app_config`，而不是 :meth:`~BaseCommand.handle`。此方法会为每个应用调用一次。
